你好，我是keith kendrick杂志的bbc好食物编辑，我是
我和基里·萨卡拉（Cisha Sakara）主厨Caribe在一起
在布里克斯顿庆祝传统的加勒比烹饪
keisha今天和我在一起谈论三个
我们都需要了解的关于加勒比海烹饪的知识
嗨，基沙，你好吗，我们需要做的三件事是什么
知道关于加勒比海烹饪的知识keith谢谢你让我
我要了解的关于加勒比海烹饪的三件事
从绿色调味料开始，这就是我
喜欢使用很多，它在
加勒比烹饪，而且每个岛的确不同
绿色调味料基本上是
新鲜的绿色草药，这样可以成为欧芹芹菜百里香
um scotch bonnets泰国香菜或阴影本尼，它们只是构成
很多混合在一起的菜会切得很细
所以你可以在炖鸡肉咖喱中得到它，咖喱鸡肉和其他
像我说的岛屿以不同的方式使用它，但是
它为差异提供了非常好的土质和基础
那第二点是什么
第二个实际上是设备
嗯，我喜欢用我几年前从牙买加买回来的荷兰部分
我喜欢它，因为它让我想起了加勒比烹饪的起源
它们很重，非常坚固，可以很好地保持热量，
几百年前，它们本来可以用在外面的煤上
长时间煮肉炖汤，他们仍然
今天就做，这样我就可以在厨房使用它们了
至关重要的烹饪，所以您的第三部分是您的第三部分知识
智慧那会是什么
嗯，我要说的是加勒比食物代表什么，对我来说
庆祝社区的集体，只是要记住，你知道
像我之前所说的那样谦虚
岁，我们有很多菜
做很多不幸的事情
他们仍然被我们的文化以今天的庆祝方式吃掉
例如那些通过那些
逃离种植园，开始烤肉
在多香果木上，现在这是牙买加和加勒比海的主食
世界各地的食物，所以只知道只是为了对不起
加勒比食物真的很庆祝，很谦虚
今天很自豪地吃了，真是太好了
从基沙（Kisha）那里深入了解加勒比海烹饪
奇莎（Kisha）来自蒙特塞拉特（Montserrat），蒙特塞拉特（Montserrat）是加勒比海的一个小岛
在您的厨房视频系列中，在我们的美食世界中，她烹饪着
国菜是山羊水，这是一种丰富而健壮的肉
这道菜真是太棒了，你可以跟着她
在Instagram上的Caribe下划线英国和萨卡拉
下划线，感谢您加入我们的keisha
能学到这么多真是太好了
谢谢你和再见，现在谢谢你让我和照顾